### [2/13~18 주간 복음방 진행 방향]

- 주 2회 복음방
    - 1회 : 교사님과 복음방 (구약/신약 복슴 및 주일 센터만남 소개)
    - 2회 : **2/19 오후 4시 부원센터** 방문 후 강사님과 전도사님 만남 (특강 OR 친교)

### [복음방 파악할 내용 (공통)]

> <복음방 1회때 파악할 것>
> 
> - 인간관계 파악 (인간 관계 마인드맵 그리기)
>     - “나 자신을 위해 성경을 배우는 것 만큼 사회성도 길러보는 시간이 되자.”라며 시키기. (참고 멘트.)
> - 가족(형제) 및 부모님 파악 (부모님 출,퇴근 부분, 부모님의 관계까지 파악)
>     - 휴대폰 위치추적 및 사용 내용 확인 하시는지
>     - 돈관리 부모님이 하시는지
>         - 예전에 돈관리를 잘못해서 혼난 적이 있는지 등등.
> - 온/오프라인 파악 (게임, 당근 거래 등등)
> - 어느정도 교회에 육적으로 메여있는지 파악이 중요.
>     - 헌금 부분 파악.
>     - 교회에서 장학금 받는건 없는지 파악.
>     - 교회에서 주는 선물 스케일 파악.
> - 장애명 확인 필요.
> - 수강신청서에 필요한 부분 파악 (ex. 혈액형, 등등) (텔레확인 후 추가 파악)
> 
> <김태현 심령 추가 파악할 것>
> 
> - 오전 시간 활동 파악.
> 
> <정규민 심령 추가 파악할 것>
> 
> - 권순범 심령에 대해 자세한 정보 파악.

### [센터 수강시 필요사항]

> <220 개강>
> 
> - 서류제출(인,교,섬 정하기)
>     - 정규민 섬김이 정하기.
>     - 김태현 인도자 : 임태연 사업부장
> - 교사/잎사귀 중 주1회 이상 같이 센터 도와줘야함.
>     - 온라인 센터 수업과 개인수업 병행 학습 예정 (개인 수업 확정X)
>         - 주 1회 온라인 수업, 주 2회 개인 수업 등 유동적으로 진행 될 수 있음.
>         - 강사님이 심령들 파악 후 결정될 예정.

### [강사님 당부하신 부분]

> <강사님 요청>
> 
> - 일반적인 접근 방식 외에 여러가지 측면을 생각해야 함.
> 1. 상황 판단 및 대처 능력 - 중학생 수준
>     1. 부모님의 걱정이 큼.
>     : **부모님 성향 파악**이 우선적으로 되어야 함.
> 2. 질문을 잘 해야 함.
>     1. 집, 부모님 직업, 휴대폰 위치추적 및 사용 내용 확인 하시는지,
>     한달 용돈, 돈관리 부모님이 하시는지, 돈을 잘못써서 부모님이 혼내신적 없는지 등의
>     정보 파악이 필요
> 3. 각종 상황 대처에 대한 훈련이 필요함. (센터 들어간 후에 적용 예정.)
>     1. ex) 부모님이 전화 왔을 때 어떻게 대처할 것인가?
> 4. **권순범심령 추가 정보 파악** 필요.
>     1. 정규민 심령을 통해 알아볼 예정.
> 5. 센터 수업이 듣기 싫어도 들을 수 있도록 습관을 잡아가야 함.
>     1. 이해 안되더라도 아멘 화답하고 찬양할 수 있도록 온라인도 들어가야 함.
>     2. 앞으로 유월 후에 진행될 만남이나 예배 대비.

### [복음방 1회때 해야할 내용]

> <다음 만남시 복음방 방향>
> 
> 1. **정보 파악 (제일 첫번째 내용)**
> 2. **성경 목록 외우기 (숙제 시키기)**
>     - 숙제 시키기 : 성경 목록 외우게 하기.
>         - “신앙인이라면 당연히 외워야 한다”라고 말하며 시키기. (참고 멘트.)
>     - (창~말, 마~계 : 노래, 성경 줄임말 *창,출,레,민,신~~)
>     - 시험 경쟁 붙이기. (다음 만남 때 시험쳐서 잘 친 사람 상품준다고 얘기하기.)
> 3. **구약과 신약** 
> - 다음시간에 역사,교훈,예언,성취 네 가지 복습 및 점검 필요.
>     - ex) 예시와 질문들을 들어가면서 퀴즈로 복습 시키기.
> - 예언과 성취 = 언약 핵심
>     - 알고 있는 수준에서 하나씩, 물고를 들고 가야 함.
>     1. 성경을 왜 주셨을까?
>     2. OO이는 성경이 없어도 믿음을 가지고 있지 않아?
>     3. 아담과 하와 한테도 성경을 주셨을까? 그때도 성경이 있었을까?
>     4. 언제부터 성경을 주셨을까? 주게 된 이유와 때는 언제일까?
>     5. 구약의 언약의 대상, 신약의 언약의 대상
>     6. 구약이 깨어진 이유 → 신약에 대해 앞으로 센터에서 확인해 볼 것.
> 1. **센터 소개**
> - 주일 오후 4시 부원센터
